O que é excelente excelente é a conjunção
de três fatores fundamentais a qualidade dos serviços,
o prazo em que esse serviço é executado e o custo desse serviço pra organização.
Então, quando nós juntamos os três fatores e os três são atendidos
com excelência, podemos dizer que o serviço foi executado com excelência.
Vamos mostrar
aos participantes, nos diversos tipos de áreas de trabalho e suas rotinas,
nas quais pode atuar o auxiliar administrativo nas empresas,
tais como área financeira, área contábil, área de recursos humanos,
compras comercial e outras áreas que fazem parte da organização empresarial.
Nós vamos instruir e orientar os participantes
a a atuarem como auxiliares administrativos.
Queremos proporcionar conhecimentos dos princípios da administração
e de rotinas administrativas de uma empresa
com um conteúdo focado em suas rotinas e no trabalho do auxiliar administrativo.
O nosso programa prevê cinco módulos
estão detalhados no anexo que está
depositado junto ao material do curso.
Por isso que eu vou apenas registrar os nomes dos módulos Módulo um,
Conceitos e Princípios de administração no Módulo dois.
Nós vamos falar sobre o chá do auxiliar administrativo, ou seja, as competências,
habilidades e atitudes.
No módulo três, o cargo do auxiliar administrativo
no Módulo quatro.
Nós vamos falar sobre exemplos da de áreas
de atuação do auxiliar administrativo e suas rotinas
de trabalho e no Módulo cinco os fatores críticos de sucesso Vem comigo meu amigo,
minha amiga, que você está assistindo a esse curso que você está buscando
orientação profissional para uma formação que você está iniciando
uma carreira profissional neste cargo de auxiliar administrativo.
Esse curso será muito útil pra você, se firmar pra poder entender,
e mais acima de tudo pra você poder perceber o quão nobre e quão valorosa é esta
atividade dentro da organização.